help/control-panel-overview.md, before:

---
title: Control Panel – Übersicht
description: Mit dem Control Panel von Adobe Campaign können Adobe Campaign-Administratoren wichtige Assets überwachen sowie administrative Aufgaben erledigen, z. B. das Verwalten der SFTP-Datenspeicherung nach Instanz oder das Verwalten von GPG-Schlüsseln bzw. Subdomains und Zertifikaten.
landing-page-description: Mit dem Control Panel können Campaign-Administratoren wichtige Assets überwachen sowie administrative Aufgaben erledigen, z. B. das Verwalten von SFTP-Datenspeicherung, GPG-Schlüsseln oder Subdomains und Zertifikaten.
feature: Control Panel
doc-type: feature video
activity: use
team: PM
role: Admin
level: Experienced
exl-id: 57a51ec2-7ac5-4e2c-bd58-e259e2acb4f1
source-git-commit: 87675f8effe804fa902d6f60efb22e636b5386d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 100%

---

# Control Panel – Übersicht

Mit dem Control Panel von Adobe Campaign können Adobe Campaign-Administratoren wichtige Assets überwachen sowie administrative Aufgaben erledigen, z. B. das Verwalten der SFTP-Datenspeicherung nach Instanz oder das Verwalten von GPG-Schlüsseln bzw. Subdomains und Zertifikaten.

<div id="whats-new-section">

## Neue Funktionen

* **[Control Panel für hybride Hosting-Modelle](/help/control-panel-for-hybrid-hosting-models.md)**

   *Erfahren Sie, wie Sie das Control Panel für Hybrid-Hosting-Modelle von Adobe Campaign aktivieren, auf das Control Panel zugreifen und wichtige Funktionen entsperren.*

* **[Überwachen von Workflows](/help/performance-monitoring/monitor-workflows.md)**

   *Erfahren Sie, wie Sie die temporäre Speicherverwendung Ihrer Workflows überwachen und wo Sie Workflow-Einstellungen konfigurieren können, um Datenbank- oder Workflow-Probleme in Ihrer Instanz zu vermeiden.*

* **[Überwachen von Durchsätzen und Latenzen](/help/performance-monitoring/monitor-throughputs-and-latency.md)**

   *Erfahren Sie, wie Sie Versanddurchsätze und Latenzen von Transaktionsnachrichten in Ihrer Kampagneninstanz überwachen.*

Weitere Informationen zu den neuesten Produktversionen finden Sie in den [Versionshinweisen](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes.html?lang=de).

</div>

<div id="recs-overview-body-1"></div>
<div id="recs-overview-body-2"></div>
<div id="recs-overview-body-3"></div>
<div id="recs-overview-body-4"></div>
<div id="recs-overview-body-5"></div>
<div id="recs-overview-body-6"></div>

<div id="staff-picks-section">

## Mitarbeiterauswahl

<table>
<tr>
  <td>
    <a href="./subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.md"> 
      <img alt="Delegieren von Subdomains an Adobe Campaign (Video)" src="./assets/31390.jpg"/>
    </a>
    <div>
      <a href="./subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.md">
    <strong>Delegieren von Subdomains an Adobe Campaign (Video)</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>Erfahren Sie, wie Sie eine Subdomain vollständig an Adobe Campaign delegierten.</em>
    <p>
  </td>
   <td>
    <a href="./subdomains-and-certificates/google-txt-record-management.md">
      <img alt="Verwaltung von Google TXT-Einträgen (Videos)" src="./assets/32369.jpg" />
    </a>
    <div>
    <a href="./subdomains-and-certificates/google-txt-record-management.md">
    <strong>Verwaltung von Google TXT-Einträgen (Videos)</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em> Erfahren Sie, wie Sie allen Subdomains, die zum Senden von E-Mails an GMAIL-Adressen über das Campaign Control Panel verwendet werden, Einträge der TXT-Website-Überprüfung von Google hinzufügen.</em>
    <p>
  </td>
  <td>
    <a href="./sftp-management/connect-to-sftp-server.md">
      <img alt="Herstellen einer Verbindung zu einem SFTP-Server" src="./assets/27263.jpg" />
    </a>
    <div>
      <a href="./sftp-management/connect-to-sftp-server.md">
    <strong>Herstellen einer Verbindung zu einem SFTP-Server</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>Erfahren Sie, wie Sie mithilfe einer Client-SFTP-Anwendung eine Verbindung zu Ihrem SFTP-Server herstellen und dabei die im Control Panel gespeicherten Schlüssel verwenden. </em>
    <p>
  </td>
</tr>
</table>

</div>

## Zusätzliche Ressourcen

* [Control Panel Help Center](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/control-panel-home.html?lang=de)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678923358767_TM-MT_1678923361773'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/control-panel-learn.en/commit/1e3ad983e8879252715ad4616c5541154db8eb2b

help/control-panel-overview.md, after:

---
title: Control Panel – Übersicht
description: Mit dem Control Panel von Adobe Campaign können Adobe Campaign-Administratoren wichtige Assets überwachen sowie administrative Aufgaben erledigen, z. B. das Verwalten der SFTP-Datenspeicherung nach Instanz oder das Verwalten von GPG-Schlüsseln bzw. Subdomains und Zertifikaten.
landing-page-description: Mit dem Control Panel können Campaign-Administratoren wichtige Assets überwachen sowie administrative Aufgaben erledigen, z. B. das Verwalten von SFTP-Datenspeicherung, GPG-Schlüsseln oder Subdomains und Zertifikaten.
short-description: The Control Panel allows Campaign administrators to monitor key assets and perform administrative tasks, such as managing SFTP storage, GPG keys, or subdomains and certificates.
feature: Control Panel
doc-type: feature video
activity: use
team: PM
role: Admin
level: Experienced
exl-id: 57a51ec2-7ac5-4e2c-bd58-e259e2acb4f1
source-git-commit: 1e3ad983e8879252715ad4616c5541154db8eb2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Control Panel – Übersicht

Mit dem Control Panel von Adobe Campaign können Adobe Campaign-Administratoren wichtige Assets überwachen sowie administrative Aufgaben erledigen, z. B. das Verwalten der SFTP-Datenspeicherung nach Instanz oder das Verwalten von GPG-Schlüsseln bzw. Subdomains und Zertifikaten.

<div id="whats-new-section">

## Neue Funktionen

* **[Control Panel für hybride Hosting-Modelle](/help/control-panel-for-hybrid-hosting-models.md)**

   *Erfahren Sie, wie Sie das Control Panel für Hybrid-Hosting-Modelle von Adobe Campaign aktivieren, auf das Control Panel zugreifen und wichtige Funktionen entsperren.*

* **[Überwachen von Workflows](/help/performance-monitoring/monitor-workflows.md)**

   *Erfahren Sie, wie Sie die temporäre Speicherverwendung Ihrer Workflows überwachen und wo Sie Workflow-Einstellungen konfigurieren können, um Datenbank- oder Workflow-Probleme in Ihrer Instanz zu vermeiden.*

* **[Überwachen von Durchsätzen und Latenzen](/help/performance-monitoring/monitor-throughputs-and-latency.md)**

   *Erfahren Sie, wie Sie Versanddurchsätze und Latenzen von Transaktionsnachrichten in Ihrer Kampagneninstanz überwachen.*

Weitere Informationen zu den neuesten Produktversionen finden Sie in den [Versionshinweisen](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes.html?lang=de).

</div>

<div id="recs-overview-body-1"></div>
<div id="recs-overview-body-2"></div>
<div id="recs-overview-body-3"></div>
<div id="recs-overview-body-4"></div>
<div id="recs-overview-body-5"></div>
<div id="recs-overview-body-6"></div>

<div id="staff-picks-section">

## Mitarbeiterauswahl

<table>
<tr>
  <td>
    <a href="./subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.md"> 
      <img alt="Delegieren von Subdomains an Adobe Campaign (Video)" src="./assets/31390.jpg"/>
    </a>
    <div>
      <a href="./subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.md">
    <strong>Delegieren von Subdomains an Adobe Campaign (Video)</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>Erfahren Sie, wie Sie eine Subdomain vollständig an Adobe Campaign delegierten.</em>
    <p>
  </td>
   <td>
    <a href="./subdomains-and-certificates/google-txt-record-management.md">
      <img alt="Verwaltung von Google TXT-Einträgen (Videos)" src="./assets/32369.jpg" />
    </a>
    <div>
    <a href="./subdomains-and-certificates/google-txt-record-management.md">
    <strong>Verwaltung von Google TXT-Einträgen (Videos)</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em> Erfahren Sie, wie Sie allen Subdomains, die zum Senden von E-Mails an GMAIL-Adressen über das Campaign Control Panel verwendet werden, Einträge der TXT-Website-Überprüfung von Google hinzufügen.</em>
    <p>
  </td>
  <td>
    <a href="./sftp-management/connect-to-sftp-server.md">
      <img alt="Herstellen einer Verbindung zu einem SFTP-Server" src="./assets/27263.jpg" />
    </a>
    <div>
      <a href="./sftp-management/connect-to-sftp-server.md">
    <strong>Herstellen einer Verbindung zu einem SFTP-Server</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>Erfahren Sie, wie Sie mithilfe einer Client-SFTP-Anwendung eine Verbindung zu Ihrem SFTP-Server herstellen und dabei die im Control Panel gespeicherten Schlüssel verwenden. </em>
    <p>
  </td>
</tr>
</table>

</div>

## Zusätzliche Ressourcen

* [Control Panel Help Center](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/control-panel-home.html?lang=de)
